橙色天空下
ふわり風踊る
轻盈的风舞动着回家的道路
帰り道 Under the orange sky
眺望着晚霞的天空
夕焼け雲ながめて
内心仿佛也染上了橙色
ココロオレンジ
温柔的情感
あたたかい気持ち
在胸中洋溢着
胸いっぱいに満たそう
今天的自我评分
今日の自分採点
努力的去做了
がんばった探し
笑容的次数
笑顔の数だけ
好想表扬一番
ちゃんと褒めたいよね
现在的你
あなたも今頃は
肯定也在这相同的夕阳下
きっと同じ夕焼け
为自己的事情努力
がんばった自分のこと
好想与你
気がついて
共享这景色
あげていて
柔软的风舞动着
ふわり風踊る
行道树相伴的路途
街路樹の道を
慢慢地行走着
ゆっくり歩きながら
做回普通的我
素顔に戻る
披上外套
ブラウスをくぐる
带着良好的感觉回家
予感を連れて帰ろう
感觉明天也会有好事发生
明日もいいことありますように
为自己的梦想选择新的舞台
新しい場所選んだ わたしの夢を
以前的朋友
むかしの仲間も
也来支持我了
応援してくれている
那个啊 现在自己拥有的力量
それがね 今こんなに力になって
并不是一个人能够感受到的
実感できたの ひとりじゃないこと
你如果有感到不安的时候
あなたがもし何か 不安になった時
我会悄悄地 支持着你
そっと支えになれる 存在になりたいな
轻飘飘环绕着 温柔的歌声
ふわり包み込む 優しい歌声で
一起尝试着哼着 歌唱着
一緒に口ずさめる 歌をうたおう
到家的时候 已是繁星满天
家に着く頃は 満天の星キラリ
同一片天空下 共同地欢笑
同じ空の下 笑っていようね
柔软的风舞动着
ふわり風踊る
行道树相伴的路途
街路樹の道を
慢慢地行走着
ゆっくり歩きながら
做回普通的我
素顔に戻る
披上外套
ブラウスをくぐる
带着良好的感觉回家
予感を連れて帰ろう
感觉明天也会有好事发生
明日もいいことありますように
微笑吧
笑っていようね